# 肥貓殺 Kill the FatCat

這是一個要從群聊中找出肥貓並幹掉他的遊戲。

- 遊戲流程：黃昏 -> 首個夜晚 -> 首個白天 -> 第二個夜晚 -> 第二個白天……
- 遊戲陣營：反肥貓義勇軍 + 義勇軍同盟 VS. 肥貓和肥貓分靈體。
- 遊戲開始時，所有玩家都會祕密地拿到一個群友身分。
- 玩家根據持有身分的能力，可能需要在夜晚睜眼發動能力；也可能全程閉眼，滿足條件才能發動能力。
- 首個白天須先按座號發言，其餘白天的討論階段所有玩家可以任意聊天發表意見；偷偷摸摸的私聊也可以。絕對不准直接把系統訊息放出來！
- 義勇軍陣營應該盡量證明自己的身分，或策略性地掩飾並引誘肥貓陣營上鉤，以抓出肥貓為目標；肥貓陣營應當隱瞞真實身分，藉由套皮、誤導一步步瓦解義勇軍。
- 所有玩家每天都有一次提名陶片流放的機會，其他玩家可以自由投票；當日得票數超過一半的玩家中票數最高者將被踢出群組。玩家每天只能被提名一次。
- 被踢出群組的玩家不會公開身分，可以轉變為凹嗚或哦鴨繼續參與討論，且享有最後一次投票機會。
- 義勇軍陣營勝利條件：推翻肥貓！！！！！！
- 肥貓陣營勝利條件：肥貓還在群裡的前提下，義勇軍陣營少於三人。
- 每局遊戲根據人數會從群友池抽選數個身分隨機分配，下列清單上的群友不一定會出現。

## 反肥貓義勇軍本部

這是一群千方百計想推翻肥貓的群友。

### 1. 甲烷
全世界最想幹掉肥貓的人。

能力：每個夜晚能夠指定兩位玩家，得知其中有沒有肥貓；然而，因為被自稱 35 實則 86 的憤怒蒙蔽了雙眼，一個義勇軍陣營玩家會始終被遷怒當作是肥貓。

### 2. 果果
你群公告擔當。

能力：首個夜晚能夠得知兩位玩家以及一個義勇軍陣營身分，兩位玩家之一是這個身分。

### 3. 翔翔
群友視姦器。

能力：每個夜晚能夠得知座號相鄰的玩家有幾個是肥貓陣營；若原本相鄰的玩家被踢出群組，可以越位至下個座號。

### 4. AC 貓
ㄐㄐ人的後台管理員。

能力：每個夜晚能夠得知前一天被陶片流放的玩家身分。

### 5. Forvkusa
死靈法師。

能力：首個夜晚能夠得知在場的肥貓陣營有幾對座號相連（無連號為 0）。

### 6. 哈同
這次一定到。

能力：有進行投票的當晚能夠得知肥貓前一天有沒有投過票。

### 7. KB
真群主。

能力：首次被提名陶片流放時，如果提名者是義勇軍陣營玩家（包含肉包），對方當場暴斃。

### 8. 鹹魚
聽說肥貓的左腳是義肢？

能力：僅限一次，能夠朝一位玩家的左腳發動攻擊；若對方是肥貓則當場暴斃；對其他肥貓分靈體無效。此技能僅能被粉紅毛毛兔兔貓抵擋。若被肥貓踢出群組而尚未使用能力，同樣可以發動。發動需在白天討論階段公開宣告。

### 9. 小翔
正在當社畜。

能力：首個夜晚能夠得知在場有幾個反肥貓義勇軍同盟，然後就可以下班了。

### 10. 麻糬幫老大
除了牛肉跟六顆老鷹紅豆麻糬，沒有東西可以打敗無敵的老大。

能力：不會在夜晚被肥貓踢掉，且每次被踢都能指定一位玩家確認他是否是肥貓。

### 11. 草盛豆苗稀
十分了解肥貓的老同學。

能力：首個夜晚能夠得知一個在場的肥貓分靈體。

### 12. 南宮玉門
南宮歷險記堂堂連載中！

能力：僅限一次，能夠指定一位玩家跟你一起喝酒，兩人喝得爛醉後踏上尋找家的旅程。接下來的一天一夜，你們二人要在全家重複買水，期間因為醉酒無法參與投票及發動能力（進行投票會算作無效票，發動能力默認使用了但無效）。彩蛋〈決戰酒鬼之巔〉：如果選中肝指數大俠，對方將在狂喝一天一夜後當場爆肝而死；如果選中高能兔，則對方不受能力影響，因為他一開始就喝醉了。

### 13. Caster
你看到的人真的是 CC 嗎？

能力：肥貓會以為你是肥貓分靈體；肥貓分靈體會以為你是肥貓。如果有人對你使用確認陣營的能力，你依然是義勇軍陣營。

### 14. 安弟
暈暈。

能力：首個夜晚你會得知一位義勇軍陣營玩家的身份並將他當作你的雲，如果對方因為任何原因被踢出群組，你同樣會自退。

### 15. 罐頭
罐頭不喝酒。

能力：每晚必須指定一位玩家一起喝酒商議反共大業，被選中的玩家當夜不會被肥貓踢出群組；但是當夜罐頭因為任何原因被踢出群組，他的反共義士麻吉會一起被消失。彩蛋〈飲酒要節制〉：若參與酒局的玩家（包括罐頭本人）被施加醉酒或爆肝狀態，隔天醒來會因為飲酒過量而送急診（退出群組）。

### 16. 單身狗
1.5 年是你的謊言。

能力：因為各種原因被踢出群組（含陶片流放）的時候將會觸發岩壁的詛咒，將效果結算延後一日。

### 17. Str
神人暱稱。

能力：每個夜晚可以選擇一位群友跟你交換編號，直到白天投票前恢復。每個編號只能被交換一次，被踢出群組的編號不可交換。你的行動會在所有人之前進行。

## 反肥貓義勇軍同盟（？）

這是同樣想幹掉肥貓的群友們，雖然有時會被懷疑是不是內鬼。

### 1. 高能兔
知名酒鬼。

能力：你喝得爛醉，醉到跑去日路燈；你可能覺得自己是任何一個群友，但你的能力永遠是不靈的。

### 2. 肉包
你群最想痛扁排行榜上僅次於肥貓的存在。

能力：無論何種狀況，除了判定勝負條件之外，你都會被當作是肥貓陣營。

### 3. 木百木
蛋塔超人。

能力：首個夜晚可以選擇至多三位玩家分享晴姐送的蛋塔，如果將蛋塔分給了肥貓陣營玩家（包括肉包），則下一個夜晚必定被踢出群組（不占用肥貓的踢人名額）。

### 4. 臣本布衣
唯恐天下不亂。

能力：僅限一次，在左手邊玩家同意的情況下，你可以把右手邊的玩家踢出去，反之亦然；若原本相鄰的玩家被踢出群組，可以越位至下個座號。效果於當夜結算。發動需在白天討論階段公開宣告。

### 5. 小恩
小丑之王。

能力：每個夜晚至多一次，其他玩家選擇肥貓陣營玩家發動能力時會改為選中你。

### 6. Nuko
傳說中的瘋狗。

能力：被陶片流放踢出群組將開啟瘋狗模式爆破群組，義勇軍陣營失敗。

### 7. 書書
高貴的歐洲日本韓國人。

能力：每個夜晚必須選擇兩位群友一起出門旅遊，被選中的旅伴會得知彼此的編號。若選中的兩位群友為同一陣營（以當下被查驗時顯示陣營為準），出於對富人的仇視，你將在第二天早上被旅伴聯手幹掉。

### 8. 定涼
狗叫帝，你好狠的心。

能力：你會放鳥收到的所有邀約（包括旅遊、喝酒、飯局），具體表現為可以被選中但不會產生效果；在放鳥群友的隔天晚上會因為約了不來被當成狗雜種踢掉。

## 肥貓與肥貓分靈體

義勇軍的一生之敵。肥貓知道分靈體是誰，分靈體知道肥貓是誰。

### 肥貓（本體）
就是肥貓。

能力：第二夜開始，每個夜晚必須選擇一位玩家踢出群組，且首個夜晚能夠得知三個不在場的群友；被踢出或暴斃則義勇軍陣營獲勝。

### 1. 肝指數大俠
熬夜、酗酒、屁眼派對，肝能好才有鬼。

能力：每個夜晚能夠選擇一位玩家附加「爆肝」debuff；爆肝的玩家能力失靈，但本人不會察覺到。

### 2. 粉紅毛毛兔兔貓
義肢的由來。

能力：在場時，肥貓被攻擊左腳不會當場暴斃，改為當夜失去能力且由粉紅毛毛兔兔貓代替出局。

### 3. 土太上皇
土皇帝的特權。

能力：首個夜晚能夠得知所有玩家的具體身分。

### 4. 最頂的清大數學
感受痛苦吧世界！

能力：加入遊戲時，反肥貓義勇軍同盟人數 +2。

### 5. 神奇肥貓喵喵叫
肥貓的第一個化身。

能力：如果肥貓被逐出群組、暴斃或失去踢人權限，將會接替肥貓踢人的能力，遊戲繼續。

### 6. 屁話服務
嘴臭肥貓在線盜號。

能力：首個夜晚可以指定一個義勇軍陣營身分進行盜號，若指定的群友不在場則盜號成功。盜號成功後獲得該群友的能力，且第二日起遭查驗身分時會被判定為義勇軍陣營。

### 7. 狡猾老鼠人
邪惡又狡猾的反派鼠鼠！

能力：被查驗身份時會顯示為義勇軍陣營，並且可以得知是哪位玩家查驗了你的身份。
